こいつはひでぇな
这可真惨
関節部が摩擦熱による　ひび割れを起こしていますね
关节处因摩擦热而开裂
機体が彼女の反応に追いつかなかったのでしょう
机体跟不上她的反应吧
話に聞く　ゼロ型ってやつかもしんねぇな
可能是传闻中的零型
崩壊前のアメイジアで製造されてたメイガス
崩坏前在亚美及亚制造的驭机超算吗
ノワールがそうなんですか
那就是诺瓦尔的真身吗
だったらおもしれぇだろ
如果是的话才有趣
ノワール
诺瓦尔
なんにしてもだ
不管怎么说
ドリフターをやろうってのに
既然要当浮浪者
コフィンがオンボロじゃあ締まらねえ
用破烂的魂棺也不成样子
でも　パーツを買おうにもそんな金
可是哪有钱买零件
だったらドリフターらしくお宝探しに行けば
既然如此 那就和像浮浪者一样去寻宝就是
マリアさん
玛莉亚
うちで余ってるパーツ　使えるの使って
我那用剩的零件 你随便用
助かります
多谢
全然足りてないけどね
不过根本不够呢
他にコフィンのパーツを拾えそうな場所なんてありましたっけ
还有什么地方能捡魂棺的零件吗
ノワールを見つけた遺跡はどう
去发现诺瓦尔的遗迹瞧瞧如何
前に乗ってたコフィンが落ちてるかもよ
说不定有她之前的魂棺
彼女の記憶と一緒にね
或许记忆也落那里呢
なんでついてくんだか
你怎么跟来了
アンタらだけじゃ不安だからね
光你们可靠不住
なんだと
说什么
あの二人って前に何があったの
他们之前有什么过节
男と女は色々です
一些爱恨情长罢了
反応あり　行くよ
有反应 我们走
うはっ　お宝
哇 淘到宝了
そっちじゃねえだろが
你找错了吧
ホントにあった
真的在啊
見覚えはある
有印象吗
わかりません
不知道
だいぶ派手にやられてるね
受损还挺严重
おっ　こいつは
哦 这是
アメイジア製
亚美及亚制造
だいぶ　いじっちゃいるが
虽然改造不少
足回りも本物だ
脚部也是真货
だとすると　彼女は本当にゼロ型かもしれません
这样的话小姐可能真是零型
中身はどうだ
里面如何
ダメ　なんのデータも残ってない
没戏 什么数据都没剩下
わかったのはこれだけ
能知道的只有这个
パスカル
帕斯卡尔
男ね
是男孩
女だろ
女孩吧
パスカルって名前　覚えてる
知道帕斯卡尔这个名字吗
わかりません
不知道
それと　これ
还有这个
シートの下にこんなものがあった
在座椅下面发现了这东西
旧文明の記録装置　かな
是旧文明的记录装置吧
ノワールのマスターの記録が残ってるかもね
说不定记录了诺瓦尔的机师呢
修理できてる
修好了吗
はい　バッチリです
是的 完好如初
あちらに
这边请
お姉ちゃんは
我姐呢
カナタさんたちとお出かけになられました
和彼方一起出门了
カナタと
和彼方一起？
心配
不放心？
べ　別に
无所谓
なにあのド派手なキャリア
那个浮夸的运输车是想干嘛
あのエンブレム
那个纹章
バカラネストを仕切るネッビオーロファミリーよね
是负责巴卡拉巢的内比奥洛之家吧
こんな田舎になんの用
来这乡下做什么
あれって
那人是
アヴァンチュールの元副隊長さんじゃない
那不是冒险家的原副队长吗
ランゲ
兰杰
２年ぶりか
两年没来了
いやぁ　今日も働いたぜ
哎呀 今天也忙了不少
カナタ　飲みに行くぞ
彼方 去喝酒吧
俺　帰ってコフィンの修理しないと
我得回去修理魂棺
いいから　つきあえよ
没事没事 陪陪我嘛
ムートン　あとは頼んだぞ
穆顿 之后拜托你了
かしこまりました　坊ちゃん
明白 少爷
ちょっと　ちょっと　私は誘ってくれないの
喂喂 不叫上我吗
出禁くらってんだろ
你不是进黑名单了嘛
店の酒　１人で飲み干しやがって
一个人把店里的酒全喝完了
マリア　いい所で会ったよ
玛莉亚 正想找你呢
頼まれてたメイガスが届いてる　受け取んな
你拜托我的驭机超算到货了 取走吧
またメイガスを増やすんですか
又要增加驭机超算吗
ロケット開発の人手はいくらあっても足りなくてね
火箭开发的人手怎么都不够
マリア様　本日よりお世話になります
玛莉亚大人 今后请多关照
こちらこそ　よろしく
也请你多多关照
なんなりと　マスター
请尽管吩咐 主人
ああやって我々はマスターとの契約を結ぶのです
那样我们就算与机师立下了契约
ノワール　これ持って帰ってくれる
诺瓦尔 能把这个带回去吗
ほら　行くぞ
好了 走喽
これはどこに置けばいいですか
这个放哪里好呢
奥の部屋の机の上がよろしいかと
放在里屋的桌子上应该就好了
ありがとうございます
谢谢
少し片づけたほうがいいですね
还是稍微收拾一下为妙
こんなところですかな
这样就好了
どうしたらあなたのようにできますか
要怎样才能像您一样能干呢
もともとできるのが我々メイガスなのですが…
精明能干本就是我们驭机超算的能力
私もメイガスなのでは
可我也是驭机超算
記憶が戻ればもしかしたら
记忆恢复了的话差不多能行
記憶
记忆
どうした
怎么了
やっぱり俺
算了 我还是
帰ってもウジウジ考えるだけだろ
回去了就也只会胡思乱想吧
ノワールも記憶を取り戻したいんじゃないか　とか
又在想是不是诺瓦尔也想恢复记忆
記憶が戻ったらマスターの所に帰っちゃうかも
记忆恢复了的话可能会回到原机师那
とかな
诸如此类
俺はそんな
我才没有
すっげ
好厉害
生だろ　あれ
那个是生的吧
あれ　メイガスじゃね
她是驭机超算吧
もっと味わって食えよ
再多品味一下啊
美味
おかわりを
再来一份
はい
好的
まだ残ってんじゃん
还没吃干净呢
俺にくれよ
给我吃啊
はい　お待ち
久等了
あれ　本物の生野菜だろ
那不是生蔬菜吗
俺なんて年に一度も食えねえぞ
我一年都没吃上一次
私は月に一度は食べられるし
我一个月能吃上一次
何張り合ってるの
哪来的好胜心啊
まぁ　なんてかわいそう
真可怜啊
よければ私の生野菜をごちそうしましょうか
不介意的话要尝尝我点的的生蔬菜吗
いいのか　姉ちゃん
可以吗 姐姐
俺にも食わせてくれ
也让我尝尝
さぁ　お食べ
来 请吃吧
なんのマネだ
这什么意思
人生の負け犬に餌を分け与えているのよ
给人生的败犬分狗粮呀
なんだと
什么
ざけんな　テメェ
你开什么玩笑
マジで生野菜　おごってくれんの
真假 请我吃生蔬菜吗
んじゃ　ありがたく
那不客气了
うんまっ
好吃
お見事ですわ
吃相不错
バカラネストのサーカス団を紹介しましょうか
要不我介绍你去巴卡拉巢的马戏团吧
トキオさん
时雄先生
お前　ドルチェか
你是多尔切啊
えらく雰囲気変わったなぁ
变化还真大呢
メイガスはマスターに合わせて　変わるものですのよ
驭机超算会随机师而变呢
もしかして　ランゲも帰ってきてんのか
兰杰不会也回来了吧
そっ
没错
うわさをすれば
说曹操曹操到
おい　ドルチェ
喂 多尔切
俺を差し置いて　何勝手に遊んでやがる
把我晾一边自己快活去了
マスター
主人
里帰りは堪能されましたか
回乡的感觉还好吧
相変わらずさえねえネストだぜ
这个巢和以前一样没趣
生野菜だけは美味です
也就生蔬菜好吃
マイケルの実家が作ってる野菜なんざ　クソ食らえだ
迈克尔老家种的蔬菜跟屎一样
よぉ　トキオ　久しぶりだな
好久不见了 时雄
えっとぉ　誰だったっけ
那个 是谁来着
ランゲだよ
是兰杰
さっき自分で言ってたでしょ
你刚才才说的吧
なんか身なりはよくなってるけど
虽然感觉这身打扮时髦了不少
マリアにしつこく
对玛莉亚死缠烂打
つきまとったあげく　マイケルにボコられて
然后被迈克尔揍了一顿
ロックタウンを追ん出されたランゲくんか
最后被逐出岩石镇的兰杰啊
俺も今や
我现在可是
バカラネストを仕切るネッビオーロファミリーの幹部だ
坐镇巴卡拉巢的内比奥洛家族干部
昔のちいせぇ話は水に流してやる
过往的小事我就不和你计较了
アヴァンチュールをクビになったアンタが今更なんの用
你都被冒险家开除了还来这干什么
誰かと思やあ　エリーか
原来是爱莉吗
ガキがちったぁ　女らしくなったじゃねぇか
本以为你还小没想到那么成熟了
なんだ　カナタかよ
原来是彼方吗
ドリフターでもねえヤツがしゃしゃり出てくんじゃねえよ
连浮浪者都不是就别出风头了
カナタは立派なドリフターよ
彼方是出色的浮浪者
メイガスだっているんだから
他也有驭机超算
そのメイガスはさぞかし不満だろうよ
那个驭机超算想必很憋屈吧
こんなヘッポコがマスターじゃあな
让这个菜鸟当机师
カナタは中型エンダーズを１人で倒したんだから
彼方曾单挑打败了中型终结者
ヘッポコなんかじゃない
才不是菜鸟
コイツは正真正銘のヘッポコさ
这人是货真价实的菜鸟
なんたってアヴァンチュールの採用試験で
毕竟他在冒险家的录用考试中
歴代最低のスコアを叩き出した
考出来历史最低分
ある意味天才だからな
某种程度上也是天才
元副隊長の俺が言うんだから間違いねえ
我可是原副队长 说话能有假？
なんなら　その運の悪いメイガスを引き取ってやろうか
要不我替你接管那个倒霉的驭机超算吧
もっとマシなマスターを俺が探してやるよ
我给她找个更靠谱的机师
やはり液体肥料を変えて正解だったな
果然做成液态肥料是对的
誰か死んだのか
有人死了吗
空気読めねえバカが来やがった
又来个不懂气氛的蠢货
行くぞ
走
今のは誰だ
那人谁啊
２年２か月と５日前に
两年两个月零五天前
マイケル様がゴミために捨てた元副隊長です
被迈克尔先生扔进垃圾堆的原副队长
よーし　仕切り直しだ
好 重新开始
カナタのドリフターデビューに乾杯すんぞ
为彼方的浮浪者出道干杯
ってあれ　カナタは
咦 彼方呢
おい　カナタ
喂 彼方
カナタ
彼方
壊しちゃってごめんね
抱歉把你弄坏了
カナタ　帰りましたか
彼方你回来了
ただいま
我回来了
これ
给
ありがと
谢谢
でも　先にこっちをやりたいんだ
但我想先修这个
修理　始めますか
要开始修理吗
うん
嗯
では　お手伝いいたします
那么我帮您
助かります
多谢
私は何をしますか
我要做什么呢
危ないから下がっててね
有点危险你就算了吧
メイガスに睡眠は不要なのですが…
驭机超算本应不需要睡眠
カナタ様も少し休まれては
彼方也休息一下吧
俺はヘッポコでもさ
虽然我是菜鸟
コフィンの性能だけは追いつきたい
但至少要把魂棺的性能追平
では　もうひと踏ん張りですな
那么再加把劲吧
うん
嗯
コイツなら
用这个的话
ノワールと一緒に
和诺瓦尔一起
死にたい
好想死啊
そのフレーズ　昨日から72回目
这句话到现在说了72次了
だってカナタ　アヴァンチュールの採用試験おちてたのに
但是彼方没通过冒险家的录用考试
私　何度も受けたらって
我却那么多次邀请他去参加考试
もう
真是的
クヨクヨしてないで行くよ
别垂头丧气了 快走吧
どこに
去哪
カナタの所に決まってるでしょ
肯定是去找彼方啊
もう直したんだ
这就修好了
ノワール
诺瓦尔
ノワールがどうかした
诺瓦尔怎么了
いないんだ
不见了
拾った記録装置もなくなってて
捡到的记录装置也不见了
やっぱり知りたいんだな
她果然想知道啊
自分の過去や　マスターのこと
自己的过去和曾经的机师
私　捜してくる
我去找找
じゃあ　手分けして捜しましょ
那么分头去找吧
助かる
多谢
これ　動かせませんか
能启动这个吗
悪いが修理は専門外だよ
抱歉我们不搞修理
買って売るのが私らの仕事さ
我们的工作是倒买倒卖
見たことない機械だなぁ
没见过这样的机器呢
ワシの手にゃ負えん
这我修不了
まったく　ろくなもんがねえな
真是的 没点好东西
はぐれメイガスか
走丢的驭机超算吗
上玉だな
品相不错
よう　何かお困りかい
哟 需要帮忙吗
これ　直せませんか
能修好这个吗
なんだよ　このガラクタ
这是什么废物
それはカナタのです
那是彼方的
カナタ
彼方
この子なのでは
就是她吧
カナタに嫁いだというメイガスは
跟上彼方的驭机超算
俺に任せな
交给我吧
こいつを直せる所に連れてってやるよ
我带你去修这个的地方
本日のブルーシスト濃度は1112pB
今日蓝色囊泡浓度1112pB
エンダーズ発生確率は本日こそ０パーセントです
今日终结者出没概率为零
まったく　けしからん
真是废物
気象局は嵐の予報を出せんのか
气象局就不能发点风暴的预警吗
気合いが足らん
没有精神
そんなムチャクチャな
净强人所难
あれ
咦
いた
有吗
いない
没有
別のブロックに行ったのかも
可能去别的区了
カナタ　これ　カナタんとこのメイガスじゃない
彼方 这是你那里的驭机超算吧
ノワール
诺瓦尔
なんでランゲのキャリアなんかに
为什么上了兰杰的运输车
何してんの
愣着干啥
早く追いかけないと
还不去追
カナタ
彼方
ランゲの言うとおり
兰杰说得对
俺なんかより優秀なマスターを見つけてもらったほうが
如果能找到比我优秀的机师
ノワールのためなんじゃ
对诺瓦尔来说更好
何言ってるの
说什么呢
俺にはノワールが自分の意思でキャリアに乗ったように見えた
我看诺瓦尔是自愿上了运输车
相手はランゲよ
但对方是兰杰
だまされてるに決まってる
肯定是被骗了
正直に言うよ
说实话
俺はノワールの記憶が今のままのほうがいいと　思ってたんだ
其实我觉得诺瓦尔就这样失忆才好
そんなひどいヤツなんかのそばにいないほうがいい
所以不要在我这么过分的人身边才好
いいわけあるか
好什么啊
それってノワールと　ずっと　一緒にいたいってことじゃない
那不就意味着你想一直和诺瓦尔在一起
急いでコフィンを直したのだってそのためなんでしょ
不正是因此才着急修好魂棺的吗
素直になんなさいよ
坦率些吧
トキオなら　きっとこう言う
要是时雄肯定会说
記憶が戻ったときのことはそんとき考えりゃいい
什么时候恢复记忆什么时候再考虑
トキオさん
时雄
ノワールを迎えに行くよな
要去接诺瓦尔是吧
あはい
是
準備しろ　カナタ
去准备吧 彼方
風に乗るぜ
乘风追击吧
ごきげんですね
心情真好啊
これでボスにも面目が立つってもんだ
这一来也能给老大长脸了
だまされているとも知らないで
她还不知道被骗了
バカな子
傻孩子
カナタなんかよりいいマスターを見つけてやるよ
给她找个比彼方强百倍的机师
高値をつけてな
然后赚个盆满钵满
言葉にして　ちゃんと伝えられたなら
如果能化为语言向你诉说
涙の理由も無邪気な笑顔も
无论是流泪的理由 还是天真笑颜
何より大切に覚えてるから
我一定会无比珍惜
私はシエル
我是谢尔
あなたは
你呢
ノワールです
我是诺瓦尔
カナタが名付けてくれました
彼方给我起的名
あなたのマスター
你的机师吗
カナタはカナタです
彼方是彼方
そう
是吗
それは大事なもの
这个很重要吗
はい
是
古いカメラみたいね
好像是老式相机
直りますか
能修好吗
これ　壊れてないよ　たぶん
这个大概没坏
バッテリーが切れてるだけじゃないかな
只是没电了吧
どうすれば使えますか
怎么才能用吗
これで充電しちゃおうか
就这样充电吧
今のはなんですか
刚才的是什么
きっと　あなたにもできるわ
你一定也能做到的
後方より接近する大型物体あり
后方有大型物体接近
映像を出します
切入画面
あのコフィンは
那个魂棺是
ジョン・ガスメーカー
造幕约翰
トキオか
时雄吗
マリアさんのこれ　絶対ヤバいですって
玛莉亚造的这个绝对不靠谱
カナタもテンション上がってんな
彼方兴致也挺高啊
メイガスを取り返しに来たか
来夺回驭机超算了吗
砲撃開始
开始炮击
追い払え
快赶走
追いつかれる
要追上了
コフィンで出るぞ
让魂棺出击
下っ端どものお出ましか
来送人头的喽啰吗
カナタ　雑魚は俺に任せとけ
彼方 杂鱼交给我了
ちょ　ちょ　ちょ　ちょ
等等
ノワールを迎えに行ってこい
去接诺瓦尔吧
ノワール
诺瓦尔
やったか
干掉了吗
まだまだ
还没完
なんと
不会吧
カナタか
彼方吗
ヘッポコが
菜鸟
メイガスもなしで戦えるわけねえだろ
连驭机超算都没有你和谁打
やってみなきゃわからない
不试试怎么知道
わかりきってんだろ
这还不知道
ヘッポコのくせに　いいコフィン乗ってんじゃねぇか
这么菜开得魂棺还不错嘛
あのメイガスもそのマシンもオメェなんかじゃ持ち腐れだ
那个驭机超算和这个机子给你用就是浪费
昔なじみのよしみだ
看在以前的交情
コフィンを渡すんなら命だけは助けてやってもいいぜ
魂棺交给我便饶你一条性命如何
まっ　ウソだけどな
不过是骗人的
死んでも渡すもんか
死也不给你
このコフィンはノワールのために組み上げたんだ
这魂棺是为了诺瓦尔组装的
俺は絶対にノワールと一緒に帰る
我绝对要和诺瓦尔一起回去
カナタ
彼方
だったらさよならだぜ　カナタ
那就永别了彼方
確かにできるとは言ったけど
虽然说你能做到
あなた　何者
你是何方神圣
ノワールです
是诺瓦尔
カナタが待っています
彼方在等我
あの子
那孩子
どうやって逃げ出した
怎么逃出来的
ナメんな　ヘッポコが
小看我吗 菜鸟
しつけぇんだよ　ヘッポコカナタ
真难缠啊菜鸟彼方
落ちろ
下去吧你
ノワール
诺瓦尔
逃がしゃしねえよ　メイガスちゃん
别跑啊小超算
ランゲを倒したい
我要打倒兰杰
ノワール　力を貸してくれ
诺瓦尔 借给我力量吧
はい
好
でも
但是
またこの子を壊してしまうかもしれません
可能还会把这孩子弄坏
大丈夫だ
没关系
生まれ変わったコイツを信じてくれ
相信重生的它吧
わかりました
知道了
信じます　カナタを
我相信你 彼方
諦めて　俺んとこに来な
放弃挣扎跟我来吧
あらっ
咦
瞬殺
秒杀
俺があんなヘッポコに
我被那菜鸟打败了？
クソッ
可恶
野郎ども　誰か助けに来やがれ
小的们快来帮忙
そいつは無理な相談だな
恐怕没戏了吧
皆さん　お寝んねのようだぜ
大家都睡觉觉了
そこまでだ　悪党ども
到此为止了 恶党们
マ　マイケル
迈克尔
ちくしょ　俺のキャリアが
可恶 我的运输车
マスター　早く
主人快走
テメェら　覚えてやがれ
你们走着瞧
頑張ってね
加油吧
ノワールって子
这个叫诺瓦尔的孩子
ちょっと　あの人に似てたかな
和那人有点像吧
カナタ　これ
彼方 给
シエルが直してくれました
谢尔帮我修好了
シエル
谢尔
何も残ってない
什么数据都没有
記憶は絶対に探し出すよ
绝对能找回记忆的
必ずマスターの所に帰してあげるから
一定会还给你的机师的
私　帰らないといけないですか
必须把我还回去吗
帰りたいからこれをもって出て行ったんじゃないのか
你不是想回去才拿着出走的吗
記憶が戻れば掃除も洗濯も修理も手伝えるようになります
恢复记忆的话就能帮忙扫除洗衣服修理了
それって俺のために
所以是为了我吗
何もできなくてもそばにいていいですか
我什么都不会可以和你一起吗
ノワール
诺瓦尔
できるだけ長く　そばにいてほしい
希望和你在一起的时间越长越好
はい
好的
マスター
主人
「我的主人」
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：痛痛快快上厕所　校对：Dysonsphere　后期：MIR
なんかちょっとヘンだ　胸の奥が
莫名的情感 在内心涌动
遠ざかっていった　茜空に
你在茜色天空下渐行渐远
消える世界の果て　手を振ってまた
在消逝世界的尽头 挥手告别
どこまで行けば　会える？
究竟去何处才能重逢
合図を待つ
等待你的讯号
すれ違う星の瞬きは　僕ら
而我们却错过那明灭的星光
なぜだか聞こえたんだ　君の鼓動
不知为何听到 你的心跳
同じ名前を呼んで
请用往常的名字呼唤我
飛んで行った　いじけた思いは　ほら
阴郁的思绪全飞走吧
蹴飛ばして　果てまで届きそうな
轻轻一跃 便能抵达世界尽头
夢を見た　光る流線型を
看那梦中的耀眼的轨迹
君と今　なぞれたら
同你将此刻描摹
遠い遠い　明日を追い越した
一起跨越遥远的明天